Heute dürfen wir euch unseren Kandidaten Michael Dolezal vorstellen, der das Team Leopoldstadt im Bezirk verstärken wird.

Michael ist unser Spezialist im Bereich der Digitalisierung und bringt als Lehrer viel pädagogisches Know How mit.

Ich engagiere mich politisch, weil unser Sozialstaat einmalig ist und um jeden Preis erhalten werden muss.
Ich möchte eine Zukunft für meine Kinder in der sie nicht darüber nachdenken müssen,
ob sie zum Arzt gehen wenn sie krank sind,
weil dieser Unsummen für die Untersuchung verlangt.